Магазин
=======
.. contents:: Содержание
   :depth: 3


В разделе Shopping представлен список товаров и услуг доступных для приобретения.
Для того, чтобы приобрести товар или услугу, нужно выполнить следущие действия:

- Выбрать интересующий Вас товар или услугу
- Кликнуть
- В открывшемся диалоге выбрать интересующие вас характеристики
- В нижнем правом углу диалога кликнуть на кнопку подтверждения покупки

.. figure:: images/Shoping.png


Покупка профилей для google chrome (Диалоговое окно Checkout Chrome profiles)
-----------------------------------------------------------------------------
В соответствующих полях, Вы можете выбрать точные значения для:

- **OS**
- **Разрядность**
- **Версию браузера**
- **Видеокарты**
- **Разрешение экрана**
- **Кастомизации под определенный сайт**
- **Количество профилей к покупке**

Если Вам это необходимо.
Если Вам не критичны вышеописанные параметры, то Вы можете оставить значение соответствующих полей по умолчанию **Any**.

.. figure:: images/Shopping-Profile.png

Подмены фингерпринтов будут работать так как нужно, на тысячах сайтах, где используются распространенные библиотеки для сбора фингерпринтов.
Хотя так же существует множество сайтов на которых используются кастомизированные или полностью уникальные решения для сбора фингерпринтов.
Именно для этих случаев, в поле **Customization** Вы можете выбрать те домены, кастомизации для которых Вам нужны.
Если при покупки профилей, Вы не указали домены для которых Вам требуются кастомизации, то Вы не получите требуемого качества подмены на этих доменах.
В свою очередь, это означает, что антифрод системы сайтов, для которых есть кастомизации, будут палить Вас.

.. figure:: images/Shopping-Profile-customization.png

Хотелось бы обратить внимание на то, что каждая кастомизация стоит по разному.
И выбор той или иной кастомизации прямо влияет на итоговую цену профиля.
В ближайшее время будет специальный раздел со списком всех кастомизаций и прайсом под каждый домен.

В поле **Quantity** Вы можете указать интересующее количество профилей для покупки.
И если это количество меньше или равно **Available quantity**, то можно подтвердить покупку профилей, кликнув на кнопку **BUY NOW**.
Имейте в виду, что после подтверждения покупки профилей отменить покупку будет уже невозможно.
Пожалуйста перепроверяйте параметры перед покупкой.


.. tip::
   | Если под заданные параметры доступных к продаже профилей нет, то необходимо выбрать OS+Видео, а в остальных полях оставить "Any". Остальные параметры можно донастроить в разделе "Advanced options" в разделе редактирования профиля


Запрос на добавление кастомизаций для Ваших доменов
---------------------------------------------------
Мы постоянно добавляюм кастомизации для самых разных доменов.
И если Вы не нашли кастомизации для своего домена, то Вы всегда можете написать нашей поддержке (support) запрос на добавление кастомизации для интересующего домена.
В каких - то случаях добавление кастомизации может быть для Вас абсолютно бесплатным, в других же случаях, за отдельную плату.
Все вопросы обсуждаются в индивидуальном порядке.

| **Контакты**
| telegram: `@chebrowser <https://t.me/chebrowser>`_
| jabber: `gcc@bombolenath.site`
| **Поддержка**
| telegram: `@chesupport <https://t.me/chesupport>`_
| jabber: `chesupport@bombolenath.site`


.. include:: yandex-metrika.rst
